Aquí, señor Fang.
Vamos por otra ronda.
Seguro, vamos.
Vamos.
Olvidé presentarlo antes.
Este es Yao Yao.
Este es Ting Ting.
No te preocupes.
Ambas son chicas.
Definitivamente se asegurarán de que la pases bien esta noche.
Hermoso.
Tan hermoso.
Señor colmillo.
Este es el Maestro Yao.
Ella ha preparado un plan para ti.
Yaoyao.
Dejemos el plan a un lado por ahora.
Primero tomemos una copa.
Sí.
Bien.
¿Verdad, Lao Yao?
¿Cómo podemos hablar de trabajo si no podemos beber bien?
Vamos, tomemos uno.
Encantado de conocerlo.
Salud.
Aquí, señor Fang.
Eres bueno bebiendo.
Déjame servirle otro vaso a Yao Yao.
Aquí, Yao Yao.
Señor colmillo.
No soy bueno bebiendo.
Cheng Yao.
Sirviendo a los clientes
es nuestro deber básico.
Estás dudando sobre un poco de vino.
Lao Yao.
Esta nueva persona.
Necesita cultivarse lentamente.
Construyendo relaciones.
Se basa en este vino como vínculo.
Vamos, sólo un poco de vino.
Deja de dudar, agrega un poco.
Agrega un poco.
Este es el vínculo que nos une.
Está bien, está bien, está bien.
Yaoyao.
Uno...
Dame ese plan.
Le daré una introducción detallada al Sr. Fang.
Sobre eso.
Déjeme decirle, Sr. Fang.
No deberías beber más.
Este plan es algo
Investigué cuidadosamente.
Estás aquí.
Sra. Lin.
Mi tiempo es precioso.
Si quieres cenar conmigo,
tienes que pagar por ello.
No problem.
Según tu tarifa.
No negociaré.
mi tarifa es
10.000 RMB por hora.
Gastos de viaje no incluidos.
Trato.
Está bien.
Vale la pena, como se esperaba.
Te quiero todo el día.
24 horas.
¿Está bien?
Seguro.
Discutir abiertamente tales asuntos.
Verdaderamente un declive moral.
¿Cómo puede alguien creer
¿Que el conocimiento cambia el destino?
Así es.
De hecho vale 10.000.
Pero hoy no hiciste una reserva.
No puedo atenderte.
Mira este
Toda una mesa llena de platos.
Todos los aman
Y soy solo yo
¿Cómo se supone que voy a terminar todo esto?
Solo considéralo
Acompañame a una comida
Entonces podemos ir a dar un paseo
¿Qué tal?
No hay tiempo
Te daré 20.000 yuanes por hora.
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
20,000
señora lin
Solo brindo servicios profesionales
No hago nada fuera de eso
Piénsalo un poco más
Podemos negociar el precio.
Ni siquiera aceptaré 20.000
yaoyao
Ahora mismo
realmente quiero escuchar
Tus pensamientos sobre este plan.
¿Qué tal?
Vamos a hacerlo
Incluso él puede hacerlo con confianza.
¿Por qué sigo aquí?
Hazlo, solo hazlo
¿Hacer lo?
¿Qué tipo de actitud de servicio es ésta?
No, ¿qué estás haciendo, Cheng Yao?
Discúlpese rápidamente con el Sr. Fang.
¿Todavía quieres trabajar?
Soy abogado
Solo brindo servicios profesionales
No hago nada fuera de eso
Tú
Lo dejo
yaoyao
¿Realmente estás renunciando?
¿Qué estás haciendo?
Después de estudiar tanto durante tantos años
Es perseguir nuestros ideales legales.
¿Es por el bien de
¿Beber con ellos?
Somos abogados legítimos
Así es
Pero no le digas a Haozi
Si Haozi se entera
Definitivamente me regañará hasta la muerte.
Hormigueo, déjame decirte
tenemos que ser nosotros mismos
No podemos dejar que otros se aprovechen de nosotros.
Está bien
Lo sé, lo sé, lo sé
Estás absolutamente en lo correcto
No importa qué
Deberíamos tener algo de columna vertebral
No podemos ser inferiores a esa persona de ahora.
Sí
Por favor gracias
Parece que realmente no podemos comparar
¿Es eso posible siendo tan rico?
Conducir un Bentley
Pero tal vez también esté trabajando duro.
Día y noche
Pero independientemente del género
Tal objetivación de uno mismo
No debería alentarse
Así es
Hormigueo, no intentes convencerme.
Nunca regresare
quiero ser un digno
abogado serio
Está bien, no te persuadiré
dejaré de fumar contigo
Hace tiempo que no me gusta ese Yao Feng.
Y ese sonido que acabas de hacer
Muy guapo
Vamos, vamos a comer algo.
Vamos
Vamos vamos
Justo ahora no comimos lo suficiente, justo ahora
hormigueo
Recibí el de Junheng
aviso de admision
Junheng
mi amante soñado
te acabo de enviar una foto
Es el nuevo apartamento que alquilé.
Dos dormitorios, una sala de estar
Está tan cerca de Junheng
Para entonces
Encontraré un compañero de cuarto para compartir.
Perfecto
¿No está esa persona allí?
Un salario por hora tan alto
Sigo viviendo en este tipo de apartamento.
Dios mío, estoy tan cansado
Tómate un descanso, tómate un descanso.
Es lindo, pero
no hay ascensor
¿Qué tipo de trama dramática es esta?
Los protagonistas masculinos y femeninos viven en
el mismo edificio
Usted no es
viviendo aquí también, ¿verdad?
Hazte a un lado si no vas a subir
es solo un poco de dinero
¿Qué tiene de bueno?
Tu también vives aquí
Espera espera espera
Esta es la casa que acabo de alquilar hoy.
¿Fuiste al lugar equivocado?
Tú eres el que tomó el camino equivocado, ¿verdad?
Te has encontrado con un caso de doble alquiler.
Ve a buscar la agencia para obtener un reembolso.
¿Tú también lo encontraste?
¿Por qué no vas entonces?
Quieres poseerlo primero, sigue soñando.
Alquiler doble
Quien ocupe legalmente la casa
gana
Eh, emm
¿Firmó un contrato de arrendamiento?
¿Lo registraste?
Entonces, ¿lo hiciste?
Muéstrame el acuerdo
Consultar la duración del arrendamiento
Tu sabes tus cosas
el tiempo es el mismo
Propietario
El propietario está aquí.
El propietario realmente vino.
pelo, pelo
El cabello entró primero
Esta casa es mía ahora
Adiós
Es tan grande
Incluso hay una azotea
Tan hermoso
¿Cómo pudiste entrar a mi casa sin permiso?
Te daré dos meses de alquiler.
Encuentre un mejor lugar para mudarse
¿Por qué?
tengo que vivir aquí
yo también tengo que vivir aquí
Déjame decirte
No puedes competir conmigo
Soy abogado, ¿sabes?
La tarifa de consulta comienza en mil por hora.
Estoy llamando al propietario ahora
Propietario, ¿eh?
quiero comprar esta casa
Estás rompiendo las reglas
Bien
ser abogado
O simplemente puedes mudarte
No, propietario.
¿Alquilas una habitación como dos?
Eso ya es ilegal.
¿Ahora me obligas a mudarme?
Esto está infringiendo mis derechos legales.
¿Conoce el bufete de abogados Junheng?
Mi jefe, Qian Heng, es un gran nombre en el campo legal.
A él también le gusto mucho.
Nunca pierde en los tribunales.
Y realmente le gusto.
Él no dejará que me intimides.
Así es, sí.
Si si si.
Si insistes en que me mude,
Entonces nos veremos en el tribunal.
Como un abogado,
lucharé por mis derechos
hasta el final.
No, eso tiene sentido.
Es razonable.
Señorita Cheng, ¿verdad?
No te lo ocultaré.
Mira este incendio con el que estoy lidiando.
Estoy pasando por un divorcio con mi esposa.
Te alquilé la casa,
sin su conocimiento,
y luego lo alquilé
a este señor.
Es nuestra culpa.
Por aquí,
Tengo una solución
eso beneficia a todos.
Piénsalo.
En este vasto mar de gente,
ustedes dos se conocieron,
Es el destino.
Cree en mi juicio.
Míralo,
tan guapo y bien vestido.
Después de veinte años,
su red y tu red
creará una gran red.
Entonces eso esta arreglado.
Así.
Así se decide.
Reduciré tu alquiler
para ambos.
Puedes compartir el lugar.
Estoy bien con eso.
¿Bien con qué?
No estoy bien con eso.
Como puedo vivir
¿con un desconocido?
Sra. Cheng,
no me escuchaste correctamente.
Mi esposa y yo
actualmente están pasando por un divorcio.
Necesitamos un abogado de divorcios.
Tenemos una conexión con esta casa.
Es el destino que estés aquí.
El primer cubo de oro de la vida.
está justo frente a ti.
Propietario,
has encontrado a la persona adecuada.
Déjame decirte,
nuestra firma de abogados Junheng
especializado en
asuntos familiares.
Somos muy profesionales.
Puedes venir a verme en cualquier momento.
Vive una agradable experiencia de convivencia.
Que tengas una agradable cooperación.
Entonces eso esta arreglado.
Vive una agradable experiencia de convivencia.
Que tengas una agradable cooperación.
¿Qué quieres decir?
Date prisa y vete.
Acabo de aceptar antes.
Es sólo un favor para el propietario.
No acepté compartir el apartamento contigo.
Acabas de decir que trabajas en Junheng.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
¿Como esto?
Te daré dos meses de alquiler.
Tomaré prestada tu casa por tres días.
Podemos discutir otros asuntos.
Después de tres días.
Tres días.
Sólo tres días.
Acordamos tres días.
Ni siquiera un día más.
Trato.
Mucho.
Te doy tres meses'.
Uno...
Aunque estuve de acuerdo
para que te quedes aquí tres días,
hay algunas cosas
todavía tenemos que discutir con claridad.
¿Qué deseas?
En los próximos tres días,
Necesitamos establecer algunas reglas.
Primero,
No puedes perturbar mi rutina diaria.
Segundo,
No puedes mostrar tu cuerpo.
Tercero,
y más importante,
No puedes traer a nadie a casa.
De lo contrario, te informaré por tu nombre.
¿Qué dijiste?
¿Reportame?
Eso no es algo bueno que hacer.
La gente como tú debería preferir vivir sola.
¿Por qué accediste a compartir el apartamento?
Será que...
¿Hiciste tu primera fortuna aquí?
¿Es por eso que insistes en regresar?
¿Estoy en lo cierto?
Realmente no puedo creerlo.
¿Hiciste tu fortuna aquí?
¿Bien?
Yo realmente...
¿Qué quieres decir?
¿Estás grabando lo que estás diciendo?
Puedo demandarte por difamación.
No te pongas nervioso.
Te respeto.
Pero...
solo quiero aconsejarte
para salir mientras puedas.
Mírate.
Eres joven
y tan bonita.
Aunque confías en tu apariencia para conseguir dinero,
tu comportamiento
fácilmente podría violar las leyes de seguridad pública.
En realidad.
No lo dudes.
Estoy preocupado por ti.
Si terminas con antecedentes penales,
no encontrarás un trabajo adecuado
en el futuro.
Que no vale la pena.
Piénselo seriamente.
Vuelva al camino correcto.
Bueno.
Piensalo.
Volver a la pista.
Perfecto.
Vivir con alguien así
no debería ser un problema, ¿verdad?
Dar dinero con tanta voluntad
¿No hay conspiración?
¿Es esta persona
¿loco o algo así?
El dormitorio estaba perfectamente bien.
y ahora parece una casa embrujada
Aceptó compartir el alquiler conmigo.
¿Será que él me quiere?
¿Para ayudarlo a alejar los espíritus malignos?
No, no, no
debería simplemente devolverle el dinero
Devuélvele el dinero
Oh cariño
Finalmente te conectaste
Déjame decirte
Eres bastante dedicado
Charlando por llamada de voz tan tarde en la noche
el es solo un idiota
Sólo dispuesto a darme una villa.
Sra. Wang
necesito saber
más sobre lo que pasó
el 3 de diciembre del año pasado
a las 10 de la noche
en el hotel ciudad nueva
¿Que hiciste exactamente?
¿Estás celoso?
Fue solo una reunión de amigos.
Sra. Wang
necesito saber la verdad
Vivimos en una era de la información ahora.
Puedo enterarme de tu situación
a través de medios legales
Tu marido puede hacer lo mismo.
si tu marido
obtiene la evidencia primero
entonces ni siquiera conseguirás una villa
¿Puedo confiar en ti?
Escúchame
yo tambien soy mujer
yo también necesito amor
Pero eso no está dentro del alcance.
de nuestra discusión
Sin embargo, todavía lo haré
proporcionarte una solución
que maximiza tus intereses
¿Puedo confiar en ti?
El matrimonio no protege el amor.
pero protege los activos
Las relaciones públicas hoy en día son demasiadas.
Chat y asesoramiento jurídico al mismo tiempo
Y suena muy profesional.
Deberías dejar este trabajo
¿Qué estás haciendo?
Acabo de escucharte dando consejos legales.
y sonaste bastante profesional
¿Por qué no dejas esta línea de trabajo?
Mientras aún eres joven
y tener buena memoria
¿Por qué no hacer el examen judicial?
Quizás en un par de años
me superaras
Olvídalo si no quieres
Uno
Quería decirte
Ya no quiero prestarte la casa
¿Puedo reembolsarte el alquiler?
El dinero ya fue cobrado.
El contrato ha sido firmado.
Habrá sanción por romper el contrato
Como un abogado
¿no sabes esto?
Deja de husmear en mi privacidad
o llamaré a la policía
Y de ahora en adelante
tendrás que desinfectar a fondo
las toallas, toallas de baño,
aseo y baño
Y no puedes quedarte en el baño.
durante más de una hora
¿Está bien?
¿Ya terminaste?
¿Quieres entrar y cronometrar?
No, hablas demasiado.
¿Puedes por favor prestar atención?
¿Qué es lo que quieres ahora?
Desinfección.
Ya que no te vas,
Tengo que desinfectar todos los días.
Tengo miedo.
La desinfección por sí sola no es suficiente.
Necesitas encontrar un agente de limpieza.
y fregar todo el baño.
No te olvides de las esquinas.
¿Qué pasa?
Poco dinero.
¿Qué tal?
¿Cómo se siente volver al emprendimiento?
¿No es reconfortante?
Déjame decirte,
Consulté a un neurólogo
sobre tu insomnio.
Ellos dijeron
sería mejor para ti
volver a un entorno
donde solías dormir bien.
Así que lo arreglé
para que volvamos a
el lugar donde iniciamos nuestro negocio.
¿Dime que piensas?
Todas estas cosas
son inútiles.
Cuéntame sobre eso.
¿De qué sirven estas cosas?
Eso,
está un poco desordenado.
Déjame presentártelos.
El que esta a tu lado
Es una formación de energía cristalina.
Y el de la derecha
Es un adorno de tortuga.
Y esa talla de madera en la parte de atrás
está hecho especialmente para ti
de Nepal.
Es una talla de madera relajante.
Todos estos
puede ayudarte a dormir mejor.
No puedo dormir.
¿Te estoy molestando?
Puedo trabajar día y noche.
Puedes divertirte.
espero que puedas dormir bien
y ser una persona normal.
Contribuirá a
el desarrollo a largo plazo de Junheng.
También,
Contraté a una asistente
para tu equipo.
He revisado su currículum.
Ella empezará a trabajar mañana.
No, no está bien.
Una asistente femenina no servirá.
No me gustan las asistentes femeninas.
Yo prefiero...
No eso no es.
Creo que esta asistente
Juega un papel importante
en neutralizar la mentalidad masculina
dentro de su equipo en Junheng.
Entonces, mi objetivo más alto para Junheng este año.
es ganar el premio Golden Balance de la Asociación de Abogados.
Me niego una vez más.
Bien entonces.
Si piensas
que nada de esto es importante,
Entonces disolvamos la sociedad.
Puedes manejar los casos tú mismo,
encargarse del servicio posventa,
y mantener la imagen de su despacho de abogados.
Eso no es posible.
Sólo me ocupo de los casos en sí.
No negué tu trabajo.
Entonces deberías escucharme obedientemente.
Coopera con mi trabajo.
Obedece mi liderazgo.
Después de todo, "Jun Heng"
tiene "Jun" al frente.
Soy "Yi Fan".
¿Comprendido?
Muy bien, vete a dormir.
Bien, confía en mí.
Esta noche definitivamente te quedarás dormido.
Adiós.
Confía en mí.
Definitivamente te quedarás dormido.
De hecho, me quedé dormido.
El método de Wu Jun
es bastante efectivo.
La asistente que contrataste, ¿verdad?
¿Qué pasa con nuestro bufete de abogados Junheng?
Actualmente, tenemos cinco socios en total.
Treinta y dos abogados en ejercicio.
Además del personal administrativo,
tenemos un total de cuarenta personas.
Es una firma de abogados boutique.
Entre los socios,
hay dos responsables de las decisiones importantes.
Uno es Qian Heng,
y el otro es Wu Jun.
Entonces ¿qué pasa con el nombre "Junheng"?
Lleva el nombre de los dos jefes.
En la firma,
Puede que no lo hagas a menudo
ver Abogado Wu.
Porque él está principalmente a cargo de
negociaciones comerciales externas
y relaciones con los medios.
A menudo está fuera.
La foto en la pared,
representa
los cinco socios que acabo de mencionar.
¿No le disgustó al abogado Qian?
tomando esas fotos?
Cree que insulta la inteligencia.
¿No es eso insultar a todos?
El abogado Wu también piensa
No tomar fotos es insultar a la inteligencia.
Así son,
completamente diferente.
Vamos.
Este árbol del dinero, todos lo llamamos
el "árbol de la suerte de la empresa".
Venir.
Tu estación de trabajo está aquí.
Bueno.
El nombre es bastante lindo.
Venir.
Tu escritorio está por aquí.
Excelente.
Normalmente, los nuevos empleados
tener un período de prueba de un mes.
Después del período de prueba,
si te desempeñas bien,
vendrá un abogado mentor
para llevarte a su equipo.
Pero tienes suerte
El abogado Qian miró su currículum
y le indicó que ingresara directamente
su equipo para observación.
Abogado Qian Heng,
¿es eso cierto?
Pero
Yo tampoco lo sé
si decir que tienes suerte
o mala suerte.
De todos modos,
Pronto lo descubrirás
El estilo de tu jefe.
Que tengas una agradable incorporación.
Gracias.
Vamos a ver.
¿Quién golpeó al jefe?
¿cinco millones de premios mayores?
Hola, mi nombre es Cheng Yao.
Todos ustedes son miembros del Qian Law Group.
Hola.
Bao Rui.
El asistente más confiable del jefe.
en todo el despacho de abogados.
Uno de ellos.
Yo soy otro.
Mi nombre es Yu Fei.
Hola.
Espero que podamos
llevarse bien por más tiempo.
Más extenso.
¿Por qué más tiempo? Antes de ti,
Qian Law ya ha despedido
trece asistentes y pasantes.
El primero
cometió un error al recordar la ley.
El segundo
no pude completar los documentos legales
en un día.
El tercero
llamó al cliente por el nombre equivocado.
El cuarto llegó tarde al trabajo.
¿Quieres que los enumere todos, Yu Fei?
En breve,
Nuestro jefe es un demonio.
No tan exagerado.
Cometieron errores.
Al decir que,
No entiendes al jefe lo suficiente.
La crueldad del jefe
es como menos veinte grados
de la región norte.
Pero como el jefe
asistente más confiable,
el único,
Te exigiré rigor.
Después de todo, llevo
El futuro de Junheng sobre mis hombros.
No problem.
Creo que eres un inútil en Junheng.
Hablando del futuro de Junheng
como si fueras el príncipe heredero
a punto de heredar el trono.
Mantenga un perfil bajo, perfil bajo.
Hola, soy Tan Ying.
Hola, soy Cheng Yao.
He oído que te unirás.
compré especialmente
un árbol de dinero para ti
como regalo de bienvenida.
¿Es esto útil?
Para novatos.
Considérelo una mascota.
Beneficioso para la salud física y mental.
Y también,
Té de burbujas.
Gracias.
Si tienes alguna queja, recuerda buscarme.
No los escuches.
Aunque nuestros socios
son realmente competitivos,
Condiciones de horas extras de Junheng
siguen siendo buenos.
Gimnasio, aseo, despensa,
todo disponible.
Aunque es posible que no tengamos tiempo para utilizarlos.
¿No es una colega?
Ella no cuenta.
No soy como ellos.
Soy del equipo de al lado Wu Jun.
Nuestro jefe
me pidió específicamente que estuviera aquí
para vigilar este templo
y evitar que hagan
Errores de género que no deberían cometer
como ofender a una mujer rica
Pero hay una cosa más
que tengo mucha curiosidad
¿En qué maldición caíste realmente?
Eso hizo que el Sr. Qian te eligiera personalmente.
debe ser serio
Pero esta bien
soy un recién llegado
Es bueno para mí tener un mentor estricto.
soy demasiado joven
Bien entonces
Déjame mostrarte el secreto del jefe.
El secreto del jefe
¿Que secreto?
Ven y mira
Este pequeño compartimento
Donde el jefe guarda sus trofeos
Estos son todos del jefe.
y estos también
A ustedes les debe gustar mucho el jefe.
¿Por qué hablas mal de él entonces?
No mires solo hacia aquí
Mira aquí también
Tantas cartas amenazantes
y objetos amenazantes
No es de extrañar que Junheng nunca pueda
ganar el premio Saldo de Oro
Si no es asesinado
eso ya es suerte
De hecho, ha habido discusiones en línea.
sobre esta posibilidad
¿Por qué el jefe se queda con esto?
¿Es para recordarse a sí mismo?
En caso de que estas personas tomen represalias
estas cartas amenazantes se convierten en evidencia
para condenarlos fácilmente
Jefe
Qué casualidad
Te conozco
no te conozco
¿Por qué no me conoces?
Hemos discutido las cuestiones legales.
de co-alquilar una habitación
en profundidad, ¿no? Como un abogado
bao rui
Haz un archivo de esto.
Esta es la carta amenazante
enviado por la otra parte
en el caso de disputa de fideicomiso familiar
Está bien, dámelo
Ponlo por fuera
Acaban de perder una demanda recientemente
entonces podrían causar problemas
Si te gustan tanto las serpientes
Te enviaré uno real mañana
Ven aquí
Finalizado
yo también terminé
¿Con qué tipo de serpiente estás jugando?
¿Tienes algo que decir?
Jefe, yo era de mente estrecha
Mi perspectiva era limitada
yo era como una rana en un pozo
yo era miope
¿Podemos dividir el alquiler contigo?
De hecho estoy en una situación difícil.
No quiero depender del poder
para quitarle los derechos
por lo que luchaste tan duro
¿No me aprecias un poco?
Jefe, eres realmente algo
Realmente fue mi culpa antes.
Estaba ciego.
Lo lamento.
Pero...
Como condición previa para respetarnos unos a otros,
Espero que puedas...
respeta mis hábitos.
No nos molestemos unos a otros.
Por supuesto,
Jefe, no se preocupe.
Soy una persona muy sensata.
Lo que quiero decir es...
de aquí en adelante,
Tendremos muchas oportunidades de trabajar juntos.
Espero que puedas mantener...
su resultado final.
Contrólate a ti mismo.
¿Qué quieres decir?
Me conozco.
Soy muy encantadora.
Pero el trabajo es trabajo
especialmente entre superiores y subordinados.
Si algunas emociones
afecta nuestro trabajo,
eso es muy poco profesional.
Antes de ti,
había trece asistentes
quienes fueron despedidos
por su comportamiento poco profesional.
¿Tiene usted alguna pregunta?
No questions.
Por cierto, jefe,
eres tan rico,
¿por qué vives allí?
¿Estás husmeando en mi privacidad?
Soy curioso.
¿Por qué crees que
¿Estaría involucrado en servicios especiales?
Estoy ciego.
Hace apenas unos días,
cuando estaba comiendo en un restaurante,
Vi un cliente rico
ofreciéndote un enorme salario por hora
para acompañarla a cenar,
ir de compras con ella,
y estar cerca de ella.
¡Maldita sea!
Esa es mi mamá.
Esto es realmente como un drama.
¿Todavía te ríes?
Tú...
¿No tienes conciencia?
No,
este cliché está tan anticuado,
sin embargo, aún puede reflejar la realidad.
No es científico.
Sabes,
nuestro anterior jefe en el bufete de abogados
Era como un perro frente a los clientes.
¿No es lo mismo para Heng?
Esa persona es socio de Jun Heng,
entonces no es sorprendente.
Oh por cierto,
¿qué pasa contigo?
¿Has encontrado trabajo?
Ya no miro.
Haozi dijo que me apoyará.
y también...
Tengo buenas noticias que contarte.
Estoy embarazada.
Son gemelos.
¿Es verdad?
Me acabo de enterar.
Ya dos meses.
Y son gemelos.
¿Qué pasa con tu matrimonio con Haozi?
No sé.
¿Qué es ese sonido?
No tengo ni idea.
Déjame decirte.
En la habitación de Qianheng,
Hay algunas cosas extrañas arregladas.
No puedo encontrarles sentido.
No sé si tiene alguna afición peculiar.
¿Por qué no
¿Ir a echar un vistazo mientras no ha vuelto?
Si no regresa esta noche,
Tendrás que escuchar ese sonido toda la noche.
Es tan estresante.
hablaremos de mis asuntos
cuándo nos encontramos de nuevo.
Estoy colgando ahora.
Da mucho miedo por la noche.
Se acabó, se acabó.
Ay dios mío.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás parado afuera de mi habitación?
Limpieza.
Ling Yao.
Tú.
¿Por qué eres tan descuidado?
Jefe.
Quieres
inspeccionar la sala de estar?
Lo he limpiado a fondo.
Echa un vistazo a lo que más necesitas.
para ser limpiado.
Jefe.
¿Quieres ver un drama juntos?
Este drama es realmente bueno.
¿Qué tiene de bueno?
En lugar de ver esto,
deberías estudiar más la ley.
El jefe tiene razón.
Este drama tiene mucho
el antiguo sistema legal chino.
Estoy repasando la historia jurídica china últimamente.
¿Quieres verlo juntos?
Lingyao, de ahora en adelante,
Serás mi doncella personal.
Reto a cualquiera a que la moleste.
Este emperador es tan guapo.
De ahora en adelante, Lingyao es mi doncella personal.
Quiero ver quién se atreve a intimidarla.
Este emperador es tan guapo.
¿Dónde está la belleza?
Es en su protección hacia ella.
Jefe, mire.
La protagonista femenina se rompió
una porcelana tan valiosa.
Él no la culpó.
Él la protegió.
¿No es eso dominante?
Jefe, no se ría
pero hay un parecido entre ustedes dos.
Ridículo.
Sí.
este emperador
De hecho, no es tan guapo como usted, jefe.
Lo que quiero decir es
La dominancia del emperador en la protección de la protagonista femenina.
Se parece a usted, jefe.
Jefe,
¿Sueles seguir a celebridades?
La protagonista femenina de este drama es Bai Xingmeng.
Ella es hermosa y tiene grandes habilidades de actuación.
No sigo las estrellas.
Las estrellas me siguen.
no quiero
perder tiempo y dinero para los demás
prefiero que paguen otros
para hablar conmigo
Incluso las celebridades son iguales.
Bien,
deja de decir tonterías
jefe, jefe
El jefe ha estado ocupado todo el día.
¿Tienes hambre?
Puedo prepararte la cena
fideos simples
o sopa de huevo
y huevos
Chengyao
te estoy advirtiendo
no hagas
Los mismos errores que mis asistentes anteriores.
nunca estaré interesado en ti
Me equivoqué jefe
lo siento jefe
Jefe, buenas noches
Chengyao
no quise hacerlo
rompe tu estaca de madera
Te compensaré, ¿vale?
yo, yo solo
Tuve que entrar a tu habitación porque
De repente se oyó música en la habitación.
Por eso entré
Tenía miedo de que los vecinos se quejaran.
Por eso entré a tu habitación
Fue hecho a medida desde el extranjero.
Pasaron cinco meses desde la producción hasta el despacho.
Y fue un regalo de mi amigo.
Bueno, yo también soy inquilino.
Entonces
Yo también soy inquilino, ¿verdad?
soy un inquilino legal
¿no?
Si no quieres vivir conmigo
puedes mudarte
Pero no tienes el derecho
para echarme
todos somos abogados
Deberíamos seguir la ley
Pero yo soy tu jefe
tengo derecho a despedirte
Entonces no tendrás dinero para pagar el alquiler.
déjame ordenar
Encontraré a alguien que haga las maletas por ti
Jefe, sé que me equivoqué
Dame otra oportunidad
Ya has perdido diez minutos de mi tiempo.
Mañana te lo descontaré de tu salario.
Zhujie se encargará de ello.
Es muy difícil conseguir un taxi.
Lo sabía, jefe
No serías tan desalmado
jefe, jefe
Estoy aquí
¿Por qué no te has ido todavía?
Usted no es
Estoy de paso mientras hago jogging.
No pienses demasiado
No pude tomar un taxi
Déjame conseguir uno para ti
Está bien
Te envié el número de matrícula.
¿Cómo conseguiste conseguir un taxi?
Querido estimado cliente
espero que desaparezcas pronto
Como supiste
¿A donde voy?
No me importa a donde vas
Sólo mantente alejado de mí
Hola
¿Necesitas alojamiento?
Déjame pensar en ello. Gracias.
Aunque nuestro jefe
es cada vez más competitivo,
los beneficios de las horas extras
siguen siendo buenos.
Hay una pequeña cocina, gimnasio y baño con ducha.
Todo lo que necesitas.
Pero es posible que no tenga tiempo para utilizarlos.
¿Vives en la empresa?
Beneficios para empleados, usted debe hacer uso de ellos.
Trescientos sesenta y ocho por día.
Buscando un lugar nuevo
tardará al menos una semana.
Todavía estoy en libertad condicional.
El trabajo no es estable.
No puedo gastar dinero imprudentemente.
no debería haber
¿Alguien viene aquí, verdad?